A iFlag é composta por diversas respostas na ORDEM das perguntas. 
Formato iFlag{resposta1-resposta2-resposta3...}. Não use acentos, espaços ou pontuações.

1. De qual famoso é o avião?
2. Qual o serial number do avião?
3. Quantos assentos ela possui?
4. Quantos milhões de dólares custa o avião? Coloque apenas os 2 primeiros digitos.
5. Qual a hora de chegada no destino no dia 09-01-2023? Insira no formato XX:XX
6. Qual o significado das letras WM? Insira no formato xxxxx-yyyyy


iFlag{billgates-6357-22-70-06:37-william-melinda}